En framework elegido para la realizacion del trabajo es Symfony dado que: 
- tiene twig como motor de plantillas (permitiendo reutilizar los temlates de la cursada).
- permite separar el codigo en capas.
- hay bastante documentacionen la web.
Se utilizara en su version 2.8 porque a partir de las siguientes versiones utiliza php7.
Tanto para la seguridad como para el ruteo se utilizaran anotaciones

Para llevar a cabo el login se utilizo el FOSUserBundle, ya que implementa un sistema de login
mucho más seguro que el diseñado en la cursada. 

Al poner el sitio en modo mantenimiento, los usuarios con rol de administrador podran seguir navegando.
Para verificar que el sitio se puso en modo mantenimiento se debe ingresar con una nueva ventana de
incognito. O cerrar la sesion y luego volver a habilitar el sitio desde la base poniendo en 1 la columna
habilitado de la tabla configuracion.